(Este drama é baseado numa
história verídica.)
(O enredo foi alterado
apenas para fins de entretenimento.)
(Não temos qualquer intenção
de ofender qualquer carreira.)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(ou criar uma disposição pessimista
em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(Pedimos desculpa antecipadamente
por quaisquer mal-entendidos.)
(Apresenta)
(Teoria do Amor)
É Fon, o escritor?
Adoro o seu trabalho.
Deixe-me avisá-lo.
Tem fama
de dormir com vários homens.
Não me diga que
se apaixonou por ela.
Namhom está em apuros.
Preciso de cancelar
todas as suas reservas.
Porquê? O que aconteceu?
Pode ter-se mexido sem querer
com o namorado dela.
Fon, não.
Telefone.
Vamos ficar juntos.
Serei essa pessoa para si.
Fico feliz por estarmos juntos.
Prometo
que cuidarei bem de ti.
Certo, já vou descer.
Namhom.
Namah!
Por que razão está a chorar?
Tive um pesadelo.
Namhom.
Venha viver comigo.
Agora estamos juntos.
Quero que vivamos juntos.
Não.
Porque não?
Vivi sozinha quase toda a minha vida.
Talvez não esteja habituado
a viver com outra pessoa.
E mais uma coisa.
Terminou com o seu ex.
Porque vocês viviam juntos,
não é?
Acho que o seu ex sabia.
Quanto tempo e concentração
exigiu o seu trabalho.
Mas vocês viviam juntos,
Por isso, era natural que ela lhe
exigisse coisas.
No final, não conseguiu
dar-lhe o que ela queria.
e vocês terminaram.
Por isso
quero sair-me melhor desta vez.
Não vou deixar que o trabalho volte a ser mais importante
do que a minha namorada.
Mas um dos motivos pelos quais decidi
namorar contigo é o teu trabalho.
Gosto de quem és,
O que faz.
Se
me vai priorizar em detrimento do trabalho,
Não concordo com isso.
Vamos continuar assim.
Não tente.
Ser você mesmo é o melhor.
Implorou mesmo o
perdão daquela mulher em nome de Namhom?
Sabia
que o seu vídeo viralizou?
Eu não ligo.
Eu queria ajudá-la,
por isso fiz tudo o que podia.
Mais importante ainda,
Eu pedi-a em namoro.
O quê?
Eu disse-te
que já não precisava de amor.
Mas, sinceramente,
Eu ainda preciso dele.
Não te avisei
o quão perigosa ela é?
Vocês nem sequer estavam juntos, e ela
já te causou tantos problemas.
Imagine a confusão que vai ser
quando estiverem realmente juntos.
Mas ainda acredito que a minha bondade
pode mudá-la.
E se não for possível?
Escute-me.
Esta forma de pensar não pode ser
aplicada a todos.
Para algumas pessoas,
não importa o quão bom se é com elas,
Se não forem gratos,
Nunca mais te vão tratar
da mesma forma.
Se insiste em namorá-la,
Esteja preparado para não se magoar.
Bom.
Ainda acredito que a minha bondade
pode mudá-la.
E se não for possível?
(Adicionar relacionamento)
(Guardar)
(Numa relação com Namhom)
Namhom, tem namorada?
Sim.
Estava apenas a perguntar-me por que razão alguém
como você, que gosta de se divertir,
Decidiu ter uma namorada?
Eu só queria experimentar.
e ver como a minha vida terminaria.
Reparei que
as suas reservas foram canceladas.
Assim, gostaria de te contratar
para um trabalho de modelo.
Mas é o tipo sexy.
A sua namorada
provavelmente não vai aprovar.
Não se preocupe. Não me importo com
o que os outros pensam.
Quero trabalhar.
Tudo bem.
Se não quer arranjar problemas,
não lhe conte sobre isso.
("O Meu Novo Amor com o Diabo")
Escute-me.
Este método não funciona
para todos.
Para algumas pessoas,
não importa o quão bom se é com elas,
Se não forem gratos,
Nunca mais te vão tratar
da mesma forma.
Se insiste em namorá-la,
Esteja preparado para não se magoar.
Os sintomas que tem
São comuns em pessoas que trabalham muito
e descansam muito pouco.
Muitos escritores passam por isso.
Quanto à sua saúde mental,
se alguém estiver disposto
a compreendê-lo
e aceitar a natureza
do seu trabalho,
E se estiver disposto
a partilhar todos os seus sentimentos,
Os seus sintomas podem melhorar.
Você é Fon?
O escritor?
Sim.
Eu estou tão feliz.
Adoro o seu trabalho.
Eu li todas as suas histórias.
Mas um dos motivos pelos quais decidi
namorar contigo é o teu trabalho.
Gosto de quem és,
O que faz.
Se
me vai priorizar em detrimento do trabalho,
Não concordo com isso.
Fon, porque é que não me disseste
que virias?
Eu só queria falar contigo,
E eu queria fazê-lo
pessoalmente.
Pensei que estaria livre hoje.
Onde vai?
Tenho uma sessão fotográfica.
Consegui um novo emprego.
Que tipo de trabalho?
Apenas uma sessão fotográfica normal.
Se não for urgente,
Pode ir para casa.
Irei ver-te quando terminar.
Posso ir contigo?
Eu já estou aqui
e trouxe o meu carro.
Assim não precisa de apanhar um táxi.
Tu é que sabes.
Como está a iluminação?
Agradável.
Deite-se na cama.
Como se tivesse acabado de acordar.
Vamos tentar novamente.
Assim.
Isso mesmo.
Assim, sem mais nem menos.
Vem cá.
O quê?
Poderia dar-nos um minuto?
Qual é o problema, Fon?
Perdeu a cabeça? Deixe para lá.
Isto não é uma sessão fotográfica comum.
As tuas roupas, as tuas poses, a forma como
o fotógrafo te está a tratar.
Foi por isso que
não quiseste que eu viesse.
Sim.
Não gosto que as pessoas interfiram
no meu trabalho.
— Mas eu sou a tua namorada.
— E então?
É da minha conta
que tipo de trabalho aceito.
Agora tenho de aceitar qualquer trabalho que apareça.
Sabe quantos concertos foram cancelados?
Não tenho rendimentos.
Eu sei,
mas escolha bem os trabalhos que aceita.
Não arriscadas como esta.
Arriscado?
Arriscado como?
Será arriscado eu acabar por dormir com
o fotógrafo depois da sessão fotográfica?
Honestamente,
Diz que compreende quem eu sou,
Mas, no fundo, não consegue aceitar isso.
Foi você que me convidou
para sair,
Então devia confiar em mim.
Querias que eu me mudasse para a tua casa,
disseste que cuidarias de mim.
Mas se continuar a
duvidar de mim,
Não importa o quanto se esforce,
É inútil.
Pense nisso.
Se nunca puder confiar em mim,
e decidir que não quer
continuar comigo,
Não terei qualquer problema com isso.
Peço desculpa. A culpa é minha.
Não é que não confie em ti.
Eu não confio nessas pessoas.
É óbvio que
tem intenções pouco profissionais.
Mas se eu não sentir o mesmo,
Então nada acontecerá.
Certo, agora já percebi.
Não o farei novamente.
Namhom, podemos continuar?
Reservei o estúdio apenas
por duas horas.
Certo, já vou entrar.
O que estás a fazer?
Não consegui dormir, por isso vou sair
para beber um copo.
Ok.
Não se embriague.
— Certo. Eu...
— Eu confio em ti.
Obrigado.
Olá.
Estava a olhar para mim,
mas não veio cumprimentar-me.
Então decidi vir.
Bem...
Não gosto de abordar pessoas.
Não é agradável.
Costuma vir aqui?
Eu era,
Mas já há algum tempo que não vinha aqui.
Porque não?
Acabei de começar a namorar com alguém.
O quê?
Porque está aqui esta noite?
Stressado(a) por causa do trabalho?
Ou brigou
com o seu parceiro(a)?
Não é assim.
Eu estava apenas a perguntar-me
se alguém como eu
É realmente a pessoa ideal
para um relacionamento.
Todo o mundo quer estar
em um relacionamento.
Talvez...
O seu parceiro
simplesmente não é o certo.
Parece conhecer-me bem.
Bem...
Posso estar na mesma situação.
Então, o que devemos fazer agora?
Nada.
Continue a viver assim.
até
Encontra a certa.
Isso não seria um pouco egoísta?
Anda lá.
Humanos
amam-se a si próprios
e só pensam em si próprios.
Ei, não pense demasiado nisso.
Estamos a falar do futuro.
Acho que...
Deve concentrar-se no
que está bem à sua frente agora.
Tem razão.
Ok.
- Saúde.
Sabia que
Namhom está por aí a divertir-se?
Sim.
Com quem é que ela disse que andava?
Conte-me o que viu.
Espere, vou deixá-lo ver por si mesmo.
Não, não quero trair
o meu parceiro.
A sério?
Eu podia fazer o que
quisesse naquela altura,
Mas agora quero ser
a melhor namorada.
E quanto àquilo que conversamos?
Estávamos apenas a conversar.
Anda lá.
Fez-me perder tempo.
Estou em casa.
Estou muito cansado(a). Vou para a cama.
Desculpe, eu estava apenas a representar antes.
O amigo do meu companheiro
estava a olhar para nós.
Aqui está a minha localização.
Não consigo acreditar que o Namhom o tenha rejeitado.
Agora pode ver
que ela está a tentar mudar.
Mas não quero que
confie nela demasiado cedo.
Não está a ser
muito negativo em relação a ela?
Como disse, precisa de estar preparado
para não se magoar.
Eu sei.
Estou em casa.
Estou muito cansado(a). Vou para a cama.
Aoy e Chod, admito...
embora confie nela
E tento lembrar-me
de não ser tão negativo.
Algumas das suas ações
Ainda me deixa com dúvidas.
Adeus.
- Chegue a casa em segurança.
- Ok.
Adeus.
Já terminou?
Sim.
Quer se encontrar?
Está livre?
Não tem trabalho para fazer?
Estou a tentar,
mas o meu cérebro não está a funcionar.
Será porque só pensa
em mim?
Viu? Nós nem sequer vivemos juntos,
e tu já tás assim.
Como seria se o fizéssemos?
Isso não tem qualquer relação.
É normal eu ter
bloqueio criativo quando estou stressado.
A forma de resolver isso
É falar com alguém
que perceba.
E essa pessoa é você.
Não precisamos de viver juntos,
Namhom,
Mas devíamos passar
algum tempo juntos.
Desde que começámos a namorar,
Realmente não tem tido tempo
para mim.
Ok.
Podemos encontrar-nos amanhã?
Hoje fiz uma sessão fotográfica ao ar livre.
Estou cansado.
Só quero ir para casa descansar.
Claro.
Está ferido em algum outro lugar?
Como é que ele caiu?
O seu amigo empurrou-o.
Porque é que não cuidou dele?
Lamento.
Jaosua,
Se alguém te empurrar de novo,
tens de ripostar.
Não deixe que o magoem.
Percebes
o que a mamã está a dizer?
Não deixe que volte a acontecer.
Telefone.
Está a perseguir-me?
Não confia mesmo tanto assim em mim?
Responda à minha questão.
Não é esse o ponto.
O que deveríamos estar a discutir
é porque é que nunca mencionou o seu filho.
— Ou o pai dele.
— Não tem nada a ver com o pai dele.
Nem sei quem é o pai.
Não vejo necessidade
de te dizer.
Eu não o estou a criar.
Eu só lhe mando dinheiro.
Não acha que ele vai crescer
e tornar-se um miúdo problemático?
Ele ficaria mais perturbado
se vivesse comigo.
Sabes como eu vivo a minha vida.
Não estou preparada para o criar.
E se eu disser que sou?
Está a falar bobagens.
Por que razão criaria o meu filho?
O seu filho é igualzinho ao meu.
Não.
Eu tomei a decisão
de que ele viveria dessa forma.
Namhom.
Por favor, Fon. Deixe-me tomar as minhas próprias
decisões quando se trata da minha vida.
Que tal isto?
Vou arranjar uma nova creche para ele.
Uma opção melhor
e mais segura do que esta.
Eu pago por isso.
Nesse dia, descobri uma verdade.
Ainda mais chocante
do que descobrir que ela o tinha traído.
Mas em vez de se ir embora,
Encarei-a como uma oportunidade
para a tratar melhor.
Tenho confiança
que a minha gentileza
Será pago algum dia.
Então?
Sobre o que está confuso?
Já conheceu alguém
que fosse tão bom para si?
Faz-te sentir culpado?
Você está a falar sobre
o seu parceiro?
É porque não está apaixonado(a).
É por isso que se sente culpado.
Não faço ideia do que devo fazer.
Escutar.
Como disse,
Concentre-se
primeiro no que está à sua frente.
Não é melhor assim?
A mulher que me pediu
para vigiar está aqui.
Com o mesmo rapaz.
Quem diria!
que apenas algumas horas depois
Gostaria de ver como a minha bondade seria retribuída?
Mas...
Não era o que eu esperava.
Caminhe com cuidado.
Estou a fazer isso.
— Estou a andar em linha reta.
— Vire à esquerda.
Eu não quero ir para casa.
Então vamos continuar.
Anda lá.
Telefone.
Solte.
Disse-me para confiar em si,
mas é assim que age?
A minha confiança não vale nada para si?
Sim.
Nunca quiseste realmente
confiar em mim, não é?
Ou não
me teria seguido até aqui.
Qualquer.
Admito.
És uma pessoa tão boa,
Deixa-me
desconfortável e confuso.
Assim, preciso de voltar
a ser quem era antes.
Namhom.
Eu fui bom para ti.
Porque pensei
que isso te faria amar-me.
e querem fazer coisas boas
por si próprios.
Não quero que faça
nada por mim.
Só quero que
saiba o seu valor próprio.
E pare de se desvalorizar.
Eu segui-te
porque eu queria ver
Se aquilo que eu esperava fosse possível.
Agora sei
É impossível.
Telefone.
Lamento.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Sinceramente, Namhom.
Se amar-me for difícil,
Então não o faça.
Mas, por favor, ame-se.
da forma correta.
Eu sei.
Vai dar-me
outra chance?
Bom.
Vou dar-te outra chance,
Mas tem de vir viver comigo.
para que eu possa ter a certeza.
Não fará isso novamente.
Deite-se, já é tarde.
E tu?
Preciso de reorganizar a casa.
Vou dar-te metade do espaço,
Assim sentir-se-á em casa.
Obrigado.
Faça o bem para se orgulhar de si mesmo.
Mas não espere que a sua bondade
conquiste corações.
Casa comigo.
Passe o resto da sua vida comigo.
Fon, eu sou teu amigo.
Eu só não te quero
ver a magoar-te.
Sinceramente, o que é que eu te fiz
para me odiares tanto?
O Fon está a tentar mudar-me,
Então dê-me algum tempo.
Posso dar-te tempo.
Se isso tem a ver com a sua personalidade.
- Se for sobre a sua verdadeira natureza,
- Bua.
- Então nunca vai mudar.
- Bua!
- O quê?
- Já chega.
Ei, vamos brincar juntos.
Está a jogar sozinho.
Anda lá.
E... ação!
Corta, isto foi muito rápido.
Demasiado rápido?
Corte novamente.
Ação.
Por que razão está a chorar?
Corte.